(Previously) Alright, fine. I'll agree to play with you guys.
(Anteriormente) Está bien. Acepto jugar con ustedes.
Do you think I can start a band?
¿Crees que puedo empezar una banda?
I made this for you.
Lo hice para ti.
Nut.
Tuerca.
How did it go?
¿Cómo te fue?
The doctor said it's nothing.
El médico dijo que no es nada.
Just need to get enough rest, that's all.
Sólo necesito descansar lo suficiente, eso es todo.
I'll join the band with you.
Me uniré a la banda contigo.
This is the reason why
Esta es la razón por la cual
I don't want anyone buying liquor for her.
No quiero que nadie le compre licor.
Are you the ones who
¿Sois vosotros los que?
paid for my mother's medical bill?
¿Pagó la factura médica de mi madre?
I will find a way to pay you back soon.
Encontraré una manera de pagarte pronto.
In that case, you and your band
En ese caso, tú y tu banda
can help me with an event instead, how about that?
¿Puedes ayudarme con un evento en cambio? ¿Qué tal?
♪ Do you remember when we first met? ♪
♪ ¿Recuerdas cuando nos conocimos por primera vez? ♪
♪ When did we become more than friends? ♪
♪ ¿Cuándo nos convertimos en algo más que amigos? ♪
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
♪ Para ser honesto, yo tampoco lo recuerdo bien. ♪
♪ I just know that right now, I only have you. ♪
♪ Solo sé que ahora mismo, solo te tengo a ti. ♪
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
♪ Donde quiera que vaya, siempre estás a mi lado. ♪
♪ Can I ask you for something? ♪
♪ ¿Puedo pedirte algo? ♪
♪ Please don't leave me. ♪
♪ Por favor no me dejes. ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ Pasamos momentos difíciles juntos. ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ Estuviste conmigo bajo la lluvia. ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ El día que no me quedó nadie. ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ No importa cuántos años pasen, sigues siendo tú. ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ No importa cuánto tiempo, tienes que ser tú. ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ Si no eres tú... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ No quisiera pasar por los malos momentos. ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ Recordaré tu nombre. ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ No importa cómo termine esta noche. ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ Todo lo que ha pasado ha valido la pena. ♪
"Rearrange" (Episode 4)
"Reorganizar" (Episodio 4)
♪ Don't know how much I love you. ♪
♪ No sé cuánto te amo. ♪
♪ Don't know why I love... ♪
♪ No sé por qué te amo... ♪
Did you write it yourself?
¿Lo escribiste tú mismo?
Oh, Lin. When did you get here?
Oh, Lin. ¿Cuándo llegaste aquí?
A little while ago.
Hace poco tiempo.
My dad asked me to bring desserts for your parents.
Mi papá me pidió que trajera postres para tus padres.
Wow.
Guau.
Thank you.
Gracias.
So, can you answer me now?
Entonces, ¿puedes responderme ahora?
Answer what?
¿Responder qué?
The song you just played.
La canción que acabas de reproducir.
Oh, I wrote it myself.
Oh, lo escribí yo mismo.
Hey, why have I never heard it before?
Oye, ¿por qué nunca lo había oído antes?
It's not finished yet.
Aún no está terminado.
I want to hear the full song.
Quiero escuchar la canción completa.
Hurry up and finish it.
Date prisa y termínalo.
It takes time, Lin.
Toma tiempo, Lin.
What's the rush?
¿Cuál es la prisa?
Oh.
Oh.
But...
Pero...
you're moving soon.
Te mudarás pronto.
Then you can listen to this part for now.
Entonces puedes escuchar esta parte por ahora.
♪ From now on, I will love you ♪
♪ De ahora en adelante te amaré ♪
♪ Like it's the last time I'll ever see you. ♪
♪ Como si fuera la última vez que te veré. ♪
Hey Nut, I'm not going to die.
Oye Nut, no voy a morir.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
I'm just moving.
Solo me estoy mudando.
Speaking of which.
Hablando de eso.
The next time we meet,
La próxima vez que nos encontremos,
you'll probably be a famous musician.
Probablemente serás un músico famoso.
I should get your autograph now.
Debería conseguir tu autógrafo ahora.
My name is Lin.
Mi nombre es Lin.
I really like listening to your music.
Me gusta mucho escuchar tu música.
For Lin.
Para Lin.
You thinks...
¿Crees...?
Can I really be a musician?
¿Puedo realmente ser músico?
Of course.
Por supuesto.
If you want to be one, you can be.
Si quieres serlo, puedes serlo.
Just you wait.
Sólo espera.
I'll be your number 1 fan.
Seré tu fan número 1.
In the end, the thing I wanted to avoid the most,
Al final, lo que más quería evitar,
I couldn't avoid it.
No pude evitarlo.
It's because of adults like you who support them
Es gracias a adultos como tú que los apoyan.
that these kids get together and do these useless things.
que estos niños se junten y hagan estas cosas inútiles.
But I don't think that kids playing music
Pero no creo que los niños toquen música.
is a useless thing.
es una cosa inútil
My son, Ek,
Mi hijo, yo,
he loves playing the drums.
A él le encanta tocar la batería.
Since he started playing music,
Desde que empezó a tocar música,
his grades have gotten better.
Sus notas han mejorado.
And much better than before.
Y mucho mejor que antes.
Even now, I still can't find
Incluso ahora, todavía no puedo encontrarlo
this music thing
Esta cosa de la música
that will have any negative impact on my son.
que tendrá algún impacto negativo en mi hijo.
But my son has more important things to do.
Pero mi hijo tiene cosas más importantes que hacer.
It's almost entrance exam time.
Ya casi es la época del examen de ingreso.
Yes, I understand what you're saying.
Sí, entiendo lo que estás diciendo.
But haven't you noticed that
¿Pero no te has dado cuenta de que?
Nut...
Tuerca...
he looks so happy.
Él parece tan feliz.
And another thing,
Y otra cosa,
you are his father.
Eres su padre.
You must know best
Debes saberlo mejor
how happy your son is.
Qué feliz está tu hijo.
It's just a fleeting happiness.
Es sólo una felicidad fugaz.
It's not sustainable.
No es sostenible.
I'm his father, I know best.
Yo soy su padre, lo sé mejor.
Phichit.
Phichit.
Hey.
Ey.
I never thought
Nunca pensé
that Nut
Esa nuez
would grow up to be such a good musician.
Crecería y se convertiría en un músico muy bueno.
He takes after his father.
Se parece a su padre.
Thank you, Mr. Sakda.
Gracias, señor Sakda.
But I myself
Pero yo mismo
haven't played for a very long time.
No he jugado durante mucho tiempo.
What a shame.
Qué vergüenza.
Do you remember our university days?
¿Te acuerdas de nuestros días universitarios?
Back then, whenever there was an event,
En aquel entonces, siempre que había un evento,
Phichit would play the guitar with his friends.
Phichit tocaba la guitarra con sus amigos.
Do you believe it, Ms. Pen?
¿Usted lo cree, Señora Pen?
Everyone in the hall gave him a thumbs up.
Todos en la sala le dieron el pulgar hacia arriba.
You're flattering me too much.
Me estás halagando demasiado.
And where's Lin?
¿Y dónde está Lin?
Oh, Lin. There she is, talking to Nut.
Oh, Lin. Ahí está, hablando con Nut.
See? I told you you could do it.
¿Ves? Te dije que podías hacerlo.
Thanks, Lin. I didn't expect to see you here.
Gracias, Lin. No esperaba verte aquí.
How are you?
¿Cómo estás?
I'm doing great.
Estoy muy bien.
My dad just moved back to work around here.
Mi papá acaba de mudarse de nuevo para trabajar aquí.
I haven't seen you in so long.
No te he visto en mucho tiempo.
I have so much to tell you.
Tengo tanto que contarte.
Hey, Nut.
Oye, Nut.
I just went to the school the other day.
Fui a la escuela el otro día.
I saw that the old walkway has a roof now.
Vi que la antigua pasarela ahora tiene techo.
When we were studying,
Cuando estudiábamos,
we had to walk in the sun and get so tanned.
Tuvimos que caminar bajo el sol y broncearnos mucho.
Yeah, right, Lin.
Sí, claro, Lin.
Since you left,
Desde que te fuiste,
the school has improved a lot.
La escuela ha mejorado mucho.
Hey.
Ey.
Are you saying I was holding the school back?
¿Estás diciendo que estaba frenando el progreso de la escuela?
That's not what I meant, Lin.
No es eso lo que quise decir, Lin.
Um...
Uno...
How about I introduce you to my friends?
¿Qué tal si te presento a mis amigos?
Sure.
Seguro.
Everyone.
Todos.
This is Lin.
Esta es Lin.
My friend from middle school.
Mi amigo de la escuela secundaria.
Lin, this is Win.
Lin, este es Win.
Our band's lead singer.
El cantante principal de nuestra banda.
This is Chai, the bassist.
Este es Chai, el bajista.
This is Ek, the drummer.
Este es Ek, el baterista.
And this is Biu, our band manager.
Y este es Biu, nuestro manager de banda.
Hi everyone, I'm Lin.
Hola a todos, soy Lin.
I really like the song you all played.
Me gustó mucho la canción que tocaron todos.
Can I come and listen again?
¿Puedo venir y escucharlo de nuevo?
You can come every day.
Puedes venir todos los días.
"You can come every day."
"Puedes venir todos los días."
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
You can't see a pretty girl without flirting.
No puedes ver a una chica bonita sin coquetear.
You're exaggerating. Biu is cuter than me.
Estás exagerando. Biu es más linda que yo.
This hairstyle is in trend.
Este peinado está de moda.
If I did it, I would look terrible.
Si lo hiciera me vería terrible.
Don't praise this little shrimp.
No elogies a este pequeño camarón.
What's wrong with you, giant?
¿Qué te pasa, gigante?
You're the shrimp.
Eres el camarón.
- You're the giant! - Shorty!
- ¡Eres el gigante! - ¡Pequeño!
- You're too tall, you giant! - You're so short.
- ¡Eres demasiado alto, gigante! - Eres tan bajo.
A dog would be taller than you.
Un perro sería más alto que tú.
If I'm so short, you're so tall, you titan.
Si yo soy tan bajo, tú eres tan alto, titán.
Titan? You're a little ant.
¿Titán? Eres una pequeña hormiga.
But you're too tall too.
Pero tú también eres demasiado alto.
You're not tall at all. Look.
No eres nada alto. Mira.
"Let Nut spend more time with Lin."
"Deja que Nut pase más tiempo con Lin".
What are you doing? Use your head.
¿Qué estás haciendo? Usa la cabeza.
You're a big boy now.
Eres un niño grande ahora.
I'm sorry for secretly playing music.
Lo siento por reproducir música en secreto.
But...
Pero...
Are you going to talk
¿Vas a hablar?
about your stupid dream again?
¿Sobre tu estúpido sueño otra vez?
How many times have I told you?
¿Cuantas veces te lo he dicho?
Dreams and reality are two different things.
Los sueños y la realidad son dos cosas diferentes.
Dad.
Papá.
But this is my life.
Pero esta es mi vida.
Can I make my own decisions?
¿Puedo tomar mis propias decisiones?
Your life.
Tu vida.
It's not just your life.
No es solo tu vida
It's about the family.
Se trata de la familia.
It's about all the employees of the company.
Se trata de todos los empleados de la empresa.
The future of the company depends on you.
El futuro de la empresa depende de ti.
I never said I would take over the business from you.
Nunca dije que me haría cargo del negocio.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Do you even know what you're saying?
¿Sabes siquiera lo que estás diciendo?
Hello, please come in.
Hola, por favor pase.
Please come in.
Por favor, pase.
Hello, Ms. Duean.
Hola, Sra. Duean.
- Hello, Lin. - Hello, uncle.
- Hola, Lin. - Hola, tío.
Here are some desserts.
Aquí hay algunos postres.
Oh, thank you very much.
Oh, muchas gracias.
You don't have to bring anything next time.
La próxima vez no tendrás que traer nada.
Please have a seat.
Por favor, tome asiento.
Lin, you can sit next to Nut.
Lin, puedes sentarte al lado de Nut.
Long time no see, now you can talk.
Hace tiempo que no nos vemos, ahora podemos hablar.
Please, Mr. Sakda.
Por favor, señor Sakda.
Please, Ms. Duean.
Por favor, señora Duean.
Please.
Por favor.
Oh, Nut, I have something for you.
Oh, Nut, tengo algo para ti.
Oh.
Oh.
Where did you get this?
¿De dónde sacaste esto?
This design is very rare.
Este diseño es muy raro.
I just happened to find it.
Justo lo encontré por casualidad.
I knew you would like it.
Sabía que te gustaría.
Thank you, Lin.
Gracias, Lin.
Thank you very much, Lin.
Muchas gracias, Lin.
You're welcome, uncle.
De nada, tío.
I fully support Nut, if it's about music.
Apoyo totalmente a Nut, si se trata de música.
So, Lin...
Entonces, Lin...
she likes listening to music.
A ella le gusta escuchar música.
This morning,
Esta mañana,
she couldn't stop praising Nut to me.
Ella no podía dejar de elogiarme a Nut.
Well, Nut is really good.
Bueno, Nut es realmente bueno.
Especially now, he's much better than before.
Especialmente ahora, es mucho mejor que antes.
I think we should eat now before it gets cold.
Creo que deberíamos comer ahora antes de que haga frío.
Eat a lot, Lin.
Come mucho, Lin.
Okay, uncle.
Está bien, tío.
Thank you.
Gracias.
You came at the right time.
Llegaste en el momento justo.
- Do you want a lot? - Not too much, thank you.
- ¿Quieres mucho? - No demasiado, gracias.
Okay.
Bueno.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Is that a lot?
¿Es eso mucho?
Bro.
Hermano.
What's up, Win?
¿Qué pasa, Win?
Do you ever sleep?
¿Duermes alguna vez?
You know I'm a rocker.
Sabes que soy rockero.
What rocker sleeps?
¿Que mecedora duerme?
I'll get plenty of sleep when I'm dead.
Dormiré mucho cuando esté muerto.
Life has so much more to offer, brother.
La vida tiene mucho más que ofrecer, hermano.
Don't you want to see who you love grow up?
¿No quieres ver crecer a quien amas?
Win.
Ganar.
How old are you, huh?
¿Cuántos años tienes, eh?
You talk like an old man.
Hablas como un anciano.
I'm just worried.
Solo estoy preocupado
Hey, bro.
Hola, hermano.
Do you...
Tú...
have any plans to travel out of town soon?
¿Tienes planes de viajar fuera de la ciudad pronto?
Soon?
¿Pronto?
Soon...
Pronto...
Hello, Phop.
Hola, Phop.
Hi guys, the usual room?
Hola chicos, ¿la habitación de siempre?
Okay, okay.
Está bien, está bien.
I'll go open the room for you.
Iré a abrirte la habitación.
Hey, Nut.
Oye, Nut.
I thought I wouldn't see you again.
Pensé que no te volvería a ver.
I thought you'd be grounded without seeing daylight.
Pensé que estarías castigado sin ver la luz del día.
I survived because of Lin.
Sobreviví gracias a Lin.
My dad's always
Mi papá siempre
in a good mood whenever he sees Lin.
Está de buen humor cada vez que ve a Lin.
Like an angel.
Como un angel.
Guys.
Tipo.
I can't find the video camera.
No puedo encontrar la cámara de vídeo.
You forgot it at event.
Lo olvidaste en el evento.
Lin kept it for you.
Lin lo guardó para ti.
Thanks.
Gracias.
A true angel.
Un verdadero ángel.
Sorry, guys.
Lo siento chicos.
I've been a bit out of it lately.
He estado un poco ausente últimamente.
I've been busy with the photography club's.
He estado ocupado con el club de fotografía.
How about this? While you're busy,
¿Qué tal esto? Mientras estás ocupado,
I'll have Lin help out with the band for a while.
Haré que Lin ayude con la banda por un tiempo.
That way you can focus on your work.
De esta manera usted puede concentrarse en su trabajo.
But won't that be too much of a bother for her?
¿Pero eso no será una molestia demasiado grande para ella?
No, I know Lin well.
No, conozco bien a Lin.
I'll talk to her.
Hablaré con ella.
What do you all think?
¿Qué pensáis todos?
Let's do it.
Vamos a hacerlo.
Great.
Excelente.
What do you think, Win?
¿Qué opinas, Win?
Well...
Bien...
That's it.
Eso es todo.
Let's start practicing.
Vamos a empezar a practicar.
Biu, don't forget to record.
Biu, no te olvides de grabar.
You're in a hurry.
Tienes prisa.
Here's the drink.
Aquí está la bebida.
Here, Chai.
Aquí tienes, Chai.
Thanks.
Gracias.
Ek.
I.
Mmm.
Mmm.
Sweet and refreshing, just like you.
Dulce y refrescante, como tú.
And you didn't buy the wrong thing either.
Y tampoco compraste lo equivocado.
Can I apologize?
¿Puedo disculparme?
I was out of focus.
Estaba fuera de foco.
How many times are you talk about that?
¿Cuantas veces hablas de eso?
100 times.
100 veces.
"100 times."
"100 veces."
Here, this is for Biu.
Toma, esto es para Biu.
Thanks.
Gracias.
Here, Win.
Aquí, gana.
And this is for Nut.
Y esto es para Nut.
Thank you, Lin.
Gracias, Lin.
Oh, Nut.
Oh, nuez.
Wanna go to the Alangkarn concert?
¿Quieres ir al concierto de Alangkarn?
I really want to go.
Tengo muchas ganas de ir.
But...
Pero...
My dad probably won't let me go.
Mi papá probablemente no me dejará ir.
Should I ask your dad for you?
¿Debería preguntarle a tu papá por ti?
Nut...
Tuerca...
So...
Entonces...
I have something important to talk, right now.
Tengo algo importante que hablar, ahora mismo.
Can we?
¿Podemos?
Sure.
Seguro.
Oh.
Oh.
Hey.
Ey.
Your driver hasn't come yet?
¿Tu conductor aún no ha llegado?
That's right.
Así es.
It's late today.
Ya es tarde hoy
Want me to give you a ride?
¿Quieres que te lleve?
Let me call my mom first.
Déjame llamar a mi mamá primero.
Sure.
Seguro.
Hello, Mom.
Hola mamá.
Ton hasn't arrived yet.
Ton aún no ha llegado
Can I go home with Chai?
¿Puedo irme a casa con Chai?
How will you get home, Ek?
¿Cómo volverás a casa, Ek?
Chai will give me a ride on his motorcycle.
Chai me llevará en su motocicleta.
But riding a motorcycle is dangerous, Ek.
Pero conducir una motocicleta es peligroso, Ek.
You don't have to worry, Mom.
No tienes que preocuparte, mamá.
Chai is a very good motorcycle rider.
Chai es un muy buen motociclista.
Please, Mom.
Por favor, mamá.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
So?
¿Entonces?
Is it okay?
¿Está bien?
Get on.
Subirse.
Hey, but there's only one helmet.
Oye, pero solo hay un casco.
Are you going to wear it or am I?
¿Lo vas a usar tú o lo voy a usar yo?
You should wear it, you're the driver.
Deberías usarlo, eres el conductor.
If I fall, you'll get hurt too.
Si me caigo, tú también te lastimarás.
You'll be the only one who gets hurt.
Serás el único que saldrá herido.
Then why drive in a way that makes you fall?
Entonces ¿por qué conducir de una manera que te hace caer?
Oh.
Oh.
Are you on yet?
¿Ya estás dentro?
Let's go.
Vamos.
This is your order.
Este es tu pedido.
Would you like some black pepper?
¿Te gustaría un poco de pimienta negra?
Yes, please.
Sí, por favor.
Excuse me.
Disculpe.
I'm going to eat now.
Voy a comer ahora.
So delicious.
Qué delicioso.
Mmm, so delicious.
Mmm, qué delicioso.
Here.
Aquí.
That's enough.
Eso es suficiente.
I'll turn into a rabbit from eating all your food.
Me convertiré en conejo por comerme toda tu comida.
Just eat it. It's good for you.
Solo cómelo. Es bueno para ti.
What about you? Have you eaten?
¿Y tú? ¿Has comido?
I already ate.
Ya comí.
When?
¿Cuando?
Isn't it good for you?
¿No es bueno para ti?
Eat up.
Comerse.
What are you playing at, Nut?
¿A qué estás jugando, Nut?
You said you wanted to talk to me.
Dijiste que querías hablar conmigo.
What was it?
¿Qué fue?
Um...
Uno...
Try to guess.
Intenta adivinar.
About the band?
¿Acerca de la banda?
Mmm.
Mmm.
I want to talk to you about the band.
Quiero hablarte sobre la banda.
So, I saw that...
Entonces vi que...
we're getting close to the competition.
Nos estamos acercando a la competencia.
So I wanted to practice more.
Así que quería practicar más.
Is that all?
¿Eso es todo?
Yeah.
Sí.
Then why didn't you say so at the rehearsal room?
Entonces ¿por qué no lo dijiste en la sala de ensayo?
Well...
Bien...
I wanted to talk to you alone.
Quería hablar contigo a solas.
Is not okay?
¿No está bien?
Okay.
Bueno.
Sure.
Seguro.
Then...
Entonces...
I'll tell Lin and Biu to schedule more practices.
Le diré a Lin y Biu que programen más prácticas.
Hey, Nut.
Oye, Nut.
Can I ask you something?
¿Puedo preguntarte algo?
What is it?
¿Qué es?
When you went to the doctor,
Cuando fuiste al médico,
Did he really say that you're completely fine?
¿En serio te dijo que estás completamente bien?
Yeah.
Sí.
Completely fine.
Completamente bien.
Why do you keep asking?
¿Por qué sigues preguntando?
Nothing.
Nada.
It's good that you're fine.
Que bueno que estés bien.
Are you worried about me?
¿Estás preocupado por mí?
Yeah.
Sí.
I'm worried about you.
Estoy preocupado por ti.
Because if you get sick,
Porque si te enfermas,
who will be my guitarist?
¿Quién será mi guitarrista?
Here, eat up.
Aquí tienes, come.
That's enough, Win.
Ya es suficiente, Win.
I'm going to turn into a plant.
Me voy a convertir en una planta.
Why don't you eat some?
¿Por qué no comes un poco?
You only give it to me.
Sólo me lo das a mí.
Only give me vegetables
Sólo dame verduras
because you don't wanna eat, right?
Porque no quieres comer, ¿verdad?
So you just keep feeding them to me.
Así que sigue dándomelos de comer.
Bring your mouth here.
Trae tu boca aquí.
Are you in a hurry?
¿Tienes prisa?
I want to eat Mookata.
Quiero comer Mookata.
Sure, but I've never had it before.
Claro, pero nunca lo he probado antes.
Yeah, I'll take you.
Sí, te llevaré.
You've really never had Mookata before?
¿Realmente nunca has probado Mookata antes?
Never.
Nunca.
Give me the plate.
Dame el plato.
I'll do it for you.
Lo haré por ti.
You're so old and you've never had Mookata.
Eres muy viejo y nunca has probado Mookata.
Are you really living your life to the fullest?
¿Estás realmente viviendo tu vida al máximo?
Here.
Aquí.
Pick up the pork like this.
Recoge el cerdo de esta manera.
And this is the dipping sauce.
Y esta es la salsa para mojar.
And then dip it in.
Y luego sumergirlo.
And then put it in your mouth.
Y luego ponlo en tu boca.
It's so delicious.
Es tan delicioso
Of course.
Por supuesto.
My cooking is always delicious.
Mi cocina siempre es deliciosa.
Eat a lot.
Come mucho
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
Is that girl at that table cute?
¿Es linda esa chica en esa mesa?
No, I was looking at the hat.
No, estaba mirando el sombrero.
Why?
¿Por qué?
So here's the thing.
Así que aquí está la cuestión.
I used to be very shy.
Solía ​​ser muy tímido.
I couldn't look anyone in the eye.
No podía mirar a nadie a los ojos.
So I had to wear a hat all the time.
Así que tuve que usar un sombrero todo el tiempo.
Back then,
En aquel entonces,
I had a lot of hats like this.
Tenía muchos sombreros como éste.
And now?
¿Y ahora?
Now, I'm just missing that one.
Ahora, solo me falta ese.
I mean, are you still shy now?
Quiero decir ¿todavía eres tímido ahora?
Much better now.
Mucho mejor ahora.
Are you okay?
¿Estás bien?
Try looking me in the eye.
Intenta mirarme a los ojos.
Eat the pork, it's getting burnt.
Come el cerdo, se está quemando.
That patterned hat,
Ese sombrero estampado,
I have one at home.
Tengo uno en casa.
Really?
¿En realidad?
But it sold out so fast when it was released.
Pero se agotó muy rápido cuando se lanzó.
I found it second-hand at Khlong Thom Market.
Lo encontré de segunda mano en el mercado de Khlong Thom.
The pattern was strange, so I bought it.
El patrón era extraño, así que lo compré.
Do you want it? It's still like new.
¿Lo quieres? Está como nuevo.
Are you really going to give it to me?
¿De verdad vas a dármelo?
Yeah.
Sí.
With me, it's just a hat.
Conmigo sólo llevo un sombrero.
With you, it might become something important.
Contigo podría llegar a ser algo importante.
What are you smiling about?
¿Por qué sonríes?
Eat up.
Comerse.
Help me flip the pork.
Ayúdame a voltear el cerdo.
♪ Sky can still change. ♪
♪ El cielo aún puede cambiar. ♪
♪ Why hold on to the heartache? ♪
♪ ¿Por qué aferrarse al dolor? ♪
♪ There is a long way ahead for you. ♪
♪ Hay un largo camino por delante para ti. ♪
We like the same song.
Nos gusta la misma canción.
You like Alangkarn band too?
¿A ti también te gusta la banda Alangkarn?
Hey, I can sing all their songs.
Oye, puedo cantar todas sus canciones.
Really?
¿En realidad?
I can only sing the chorus.
Sólo puedo cantar el coro.
Did you watch Jeeab on "At Ten" last night?
¿Viste a Jeeab en "At Ten" anoche?
No, I didn't. Why?
No, no lo hice. ¿Por qué?
Jeeab accidentally revealed a song from the new album.
Jeeab reveló accidentalmente una canción del nuevo álbum.
Really?
¿En realidad?
What song?
¿Que canción?
"Stop It Now".
"Detente ahora".
Biu, let's go.
Biu, vamos.
Let's go.
Vamos.
I think we should go back and wait inside.
Creo que deberíamos regresar y esperar adentro.
Hey.
Ey.
Nut! Nut!
¡Nuez! ¡Nuez!
Why are you running?
¿Por qué estás corriendo?
You're going to faint again.
Te vas a desmayar otra vez.
Do you see me as that weak?
¿Me ves tan débil?
I'm serious.
Lo digo en serio.
Okay, I get it.
Está bien, lo entiendo.
If I feel like I'm not well,
Si siento que no estoy bien,
if I'm about to faint,
Si estoy a punto de desmayarme,
I'll tell you first.
Te lo diré primero.
Stop worrying about me.
Deja de preocuparte por mí.
Wait for me, Nut.
Espérame, Nut.
Or the future...
O el futuro...
can really be changed.
Realmente se puede cambiar.
Let Nut spend more time with Lin.
Deja que Nut pase más tiempo con Lin.
Do you think...
¿Crees que...?
If Nut doesn't die,
Si Nut no muere,
Will Nut and I get married?
¿Nos casaremos Nut y yo?
What are you looking for?
¿Qué estás buscando?
I'm looking for my hat, Mom.
Estoy buscando mi sombrero, mamá.
Why do you have to rummage through so much?
¿Por qué tienes que hurgar tanto?
Have you seen that black hat?
¿Has visto ese sombrero negro?
The one with the strange pattern?
¿El que tiene el patrón extraño?
I've never seen you want to wear it.
Nunca te he visto querer usarlo.
Why are you searching for so much stuff today?
¿Por qué estás buscando tantas cosas hoy?
I'm going to give it to Ek.
Se lo voy a dar a Ek.
Then hurry up and go to school.
Entonces date prisa y ve a la escuela.
I'll look for it.
Lo buscaré.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
Please help me find it.
Por favor ayudame a encontrarlo.
I'm going to school now.
Ahora voy a la escuela.
Mmm, go ahead.
Mmm, adelante.
Nut.
Tuerca.
You bring a lunchbox to eat now?
¿Ahora traes una lonchera para comer?
Oh, this?
¿Oh, esto?
Win made it for me.
Win lo hizo por mí.
Oh.
Oh.
Where's Win today?
¿Dónde está Win hoy?
Aren't going to the rehearsal room together?
¿No vais juntos a la sala de ensayo?
Win?
¿Ganar?
He said he had something to do.
Dijo que tenía algo que hacer.
He'll probably meet us at the rehearsal room.
Probablemente nos encontrará en la sala de ensayo.
Should we go now?
¿Deberíamos irnos ahora?
Let's go.
Vamos.
Excuse me.
Disculpe.
I'd like to know the test results
Me gustaría saber los resultados de la prueba.
of Mr. Natthanan Tiwanich.
del Sr. Natthanan Tiwanich.
What is your relationship to the patient?
¿Cuál es su relación con el paciente?
I'm a friend.
Soy un amigo.
The hospital cannot disclose test results
El hospital no puede revelar los resultados de las pruebas.
to anyone other than the patient's relatives.
a ninguna persona que no sea familiar del paciente.
Or you must have a power of attorney.
O bien, debe tener un poder notarial.
Do you have one?
¿Tienes uno?
No, I don't.
No, no lo hago.
Then I'm really sorry.
Entonces lo siento mucho.
You're still young.
Eres todavía joven
Don't make such a serious face, you'll get old fast.
No pongas esa cara tan seria, envejecerás rápido.
I'm just thinking about things, bro.
Sólo estoy pensando en cosas, hermano.
Hey, Win.
Hola, Win.
Next week I'm closing the shop for a few days.
La semana que viene cerraré la tienda por unos días.
I'm going to take my girlfriend to the beach.
Voy a llevar a mi novia a la playa.
If it's around this time, I think...
Si es por esta época, creo...
You shouldn't go yet.
No deberías irte todavía.
Why?
¿Por qué?
But...
Pero...
my girlfriend wants to go.
Mi novia quiere ir.
How can I go against her wishes?
¿Cómo puedo ir en contra de sus deseos?
Hey, what?
Oye, ¿qué?
Bro.
Hermano.
Did you forget that
¿Olvidaste eso?
next week there's an Alangkarn concert?
¿La semana que viene hay un concierto de Alangkarn?
And if you don't go on a trip,
Y si no te vas de viaje,
I'll buy you a concert ticket.
Te compraré una entrada para un concierto.
Hey.
Ey.
What's with all that?
¿Qué pasa con todo eso?
Yeah.
Sí.
I wanan go, but I've already booked the hotel.
Quiero ir, pero ya he reservado el hotel.
Bro.
Hermano.
But this is our favorite band's concert.
Pero este es el concierto de nuestra banda favorita.
And you know that when I go to a rock concert,
Y sabéis que cuando voy a un concierto de rock,
I have to go with a rocker like you to have fun.
Tengo que ir con un rockero como tú para divertirme.
So?
¿Entonces?
Hey, Chai.
Hola, Chai.
If you could choose to play another position,
Si pudieras elegir jugar en otra posición,
who would you play for?
¿Para quién jugarías?
The drummer.
El baterista.
Why?
¿Por qué?
He doesn't play well.
Él no juega bien.
Just kidding.
Es una broma.
Probably.
Probablemente.
Biu.
Biu.
The song "Stop It Now" that we talked about yesterday,
La canción "Stop It Now" de la que hablamos ayer,
last night on the Tonight Show,
Anoche en el Tonight Show,
Jeeab sang it live, and it was so beautiful.
Jeeab lo cantó en vivo y fue muy hermoso.
I recorded it for you to listen to.
Lo grabé para que lo escuches.
♪ No way to go ♪
♪ No hay manera de ir ♪
♪ Enough! Stop it. ♪
¡Basta! ¡Basta!
♪ From now on, I will rest my heart. ♪
♪ De ahora en adelante, descansaré mi corazón. ♪
Wow.
Guau.
It's really beautiful.
Es realmente hermoso.
Right?
¿Bien?
Nut.
Tuerca.
Let's go eat at our usual chicken stir-fry place.
Vamos a comer a nuestro lugar habitual de pollo salteado.
Yeah, let's go. I haven't eaten there in a while.
Sí, vamos. Hace tiempo que no como allí.
Guys, I'm going now.
Chicos, me voy ahora.
Yeah.
Sí.
Why are you so angry at the pinecone?
¿Por qué estás tan enojado con la piña?
I'm not angry.
No estoy enojado.
It's fun. Want to try?
Es divertido. ¿Quieres probarlo?
It's not fun at all.
No es divertido en absoluto.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
You've been pouting since just now.
Has estado haciendo pucheros desde ahora mismo.
Am I pouting?
¿Estoy haciendo pucheros?
Yeah.
Sí.
Not at all.
De nada.
Actually, I'm really happy
En realidad estoy muy feliz
to be able to go home with you today.
poder ir a casa contigo hoy.
Liar.
Mentiroso.
I saw you.
Te vi.
Saw what?
¿Qué viste?
The look in your eyes.
La mirada de tus ojos.
What's wrong with my eyes?
¿Qué les pasa a mis ojos?
The way you look at Nut.
La forma en que miras a Nut.
You like him?
¿Te gusta él?
You're being ridiculous.
Estás siendo ridículo.
Don't try to hide it from me.
No intentes ocultármelo.
I've known you since...
Te conozco desde...
Hey.
Ey.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
You like him, why don't you flirt with him?
Te gusta ¿por qué no coqueteas con él?
And...
Y...
What if he doesn't like me back?
¿Qué pasa si no le gusto?
See, you admit it. You like him.
Ya ves, lo admites. Te gusta.
Yeah.
Sí.
I can't lie to you?
¿No puedo mentirte?
Then why did you let Nut go with Lin so easily?
Entonces ¿por qué dejaste que Nut se fuera con Lin tan fácilmente?
You don't have to get involved.
No tienes por qué involucrarte.
I want to get involved.
Quiero involucrarme.
What's gotten into you today?
¿Qué te pasa hoy?
I haven't heard you play in a long time.
Hace mucho que no te oigo tocar.
Are you okay, bro?
¿Estás bien, hermano?
I'm fine.
Estoy bien.
Can I ask you something?
¿Puedo preguntarte algo?
If...
Si...
we've ever done something wrong to someone,
alguna vez le hemos hecho algo malo a alguien,
but we can fix it.
Pero podemos arreglarlo.
Should we fix it?
¿Deberíamos arreglarlo?
Mmm, you should fix it.
Mmm, deberías arreglarlo.
But what if fixing it
¿Pero qué pasa si lo arreglamos?
will make us feel really bad?
¿Nos hará sentir realmente mal?
Then...
Entonces...
You have to choose.
Tienes que elegir
But I think...
Pero creo que...
your friend wouldn't want you to be sad.
Tu amigo no querría que estuvieras triste.
And if one day
Y si un día
I'm a bad brother,
Soy un mal hermano,
do bad things.
hacer cosas malas
Will you still be a nice to me like this?
¿Seguirás siendo tan amable conmigo?
Mmm, I will.
Mmm, lo haré.
I'm sorry.
Lo lamento.
What are you sorry for?
¿De qué estás arrepentido?
Nothing.
Nada.
Go play the guitar.
Ve a tocar la guitarra.
Hey, Win.
Hola, Win.
You're really serious.
Eres muy serio
Of course, I am.
Por supuesto que lo soy.
Okay.
Bueno.
I guess I have to go then.
Supongo que tendré que irme entonces.
Do you think they'll play "Stop It Now"?
¿Crees que tocarán "Stop It Now"?
I really want to hear it.
Realmente quiero escucharlo.
The song hasn't been released yet.
La canción aún no ha sido lanzada.
I don't think they'll play it yet.
No creo que lo toquen todavía.
That's a shame.
Eso es una pena.
Then on the day their new tape comes out,
Luego, el día que sale su nueva cinta,
you go line up with me.
Tú ve y ponte en fila conmigo.
Okay, bro.
Está bien, hermano.
So cool.
Qué genial.
Hey.
Ey.
You have 2 tickets in your shirt pocket.
Tienes 2 billetes en el bolsillo de tu camisa.
If one is for you,
Si uno es para ti,
then who is the other one for?
Entonces ¿para quién es el otro?
It's a secret.
Es un secreto.
Then I'll go practice first.
Entonces iré a practicar primero.
Yeah, go ahead.
Sí, adelante.
Keep it safe, don't lose it.
Mantenlo seguro, no lo pierdas.
That's enough.
Eso es suficiente.
I'm bored. Practicing without a bassist.
Estoy aburrido. Practicando sin bajista.
I know, right?
¿Yo se, verdad?
I don't really hear it when we play.
Realmente no lo escucho cuando tocamos.
But without the bass, it doesn't feel right.
Pero sin el bajo, no se siente bien.
Where did Chai go?
¿A dónde fue Chai?
Do you know, Ek?
¿Lo sabes, Ek?
I don't know either.
Yo tampoco lo sé.
So should we call it a day?
Entonces ¿deberíamos dar por finalizado el día?
Nut.
Tuerca.
Let's go to the concert.
Vamos al concierto.
Lin.
Lino.
I really want to go to this concert.
Tengo muchas ganas de ir a ese concierto.
But my dad really won't allow it.
Pero mi papá realmente no lo permitirá.
He will.
Él lo hará.
Lin already asked your dad for you.
Lin ya le preguntó a tu papá por ti.
No more excuses. Let's go together.
No más excusas. Vamos juntos.
You already asked my dad?
¿Ya le preguntaste a mi papá?
Yeah.
Sí.
And what did he say?
¿Y qué dijo?
He gave permission.
Él dio permiso.
Really?
¿En realidad?
Really.
En realidad.
Let's go together.
Vamos juntos.
Were you about to say something?
¿Estabas a punto de decir algo?
No.
No.
Then I'll go first.
Entonces yo iré primero.
Let's go.
Vamos.
Are you okay?
¿Estás bien?
Are you giving it to me?
¿me lo estas dando?
Yeah.
Sí.
Maybe this is for the best.
Quizás esto sea lo mejor.
The fact that we can change the future like this,
El hecho de que podamos cambiar el futuro de esta manera,
that means
eso significa
in the end, Nut might be healthy.
Al final, Nut podría estar saludable.
Get to spend time with Lin, as he should.
Pasar tiempo con Lin, como debe ser.
Chai probably won't have to get into a fight and die.
Chai probablemente no tendrá que meterse en una pelea y morir.
As for Phop,
En cuanto a Phop,
He probably got to listen to that song
Probablemente llegó a escuchar esa canción.
that he never got to listen to in his past life.
que nunca llegó a escuchar en su vida pasada.
♪ Please don't whine. ♪
♪ Por favor, no te quejes. ♪
Thank heaven,
Gracias al cielo,
or whatever,
o lo que sea,
for letting me go back in time
Por dejarme volver atrás en el tiempo
to make everything better like this.
Para hacer todo mejor así.
Thank you so much.
Muchas gracias.
(Next Episode) From now on, Ek,
(Siguiente episodio) A partir de ahora, Ek,
don't get involved with Chai anymore.
No te involucres más con Chai.
I'm worried.
Estoy preocupado.
I'm Phop's younger brother.
Soy el hermano menor de Phop.
I'll be taking care of the shop for him for a while.
Me haré cargo de la tienda por él por un tiempo.
I just got a new camera.
Acabo de adquirir una nueva cámara.
Go be my model for some pictures.
Ve y sé mi modelo para algunas fotos.
Next year, Lin is going to study in England.
El año que viene, Lin va a estudiar a Inglaterra.
I was also thinking of sending Nut
También estaba pensando en enviar a Nut.
to study abroad.
Estudiar en el extranjero.
The future is really created
El futuro realmente está creado
by what we do in the present.
por lo que hacemos en el presente.
Or is the future already determined?
¿O el futuro ya está determinado?
I've told you before, right?
Ya te lo dije antes ¿verdad?
That I've time-traveled from the future.
Que he viajado en el tiempo desde el futuro.